RunLengthEncoding (RLE)

Описание:
Необходимо реализовать алгоритм сжатия RLE, который будет принимать на вход текст в виде списка строк с типом []string. На выходе должен получиться список из сжатых строк с типом []string.
Алгоритм сжимает повторяющиеся последовательности символов в строке, а на выходе заменяет их на число повторений и сжимаемый символ.
Если символ не повторяется, то записывается в том же виде, без числа.
Аналогичным образом, нужно реализовать обратный алгоритм для распаковки сжатых строк в первоначальный вид.
Для упрощения, предлагается рассматривать текст в виде печатных символов без чисел и переводов строк, т.к. числа используются в выходном формате для индикации повтора символов.
Текст на входе алгоритма должен быть предварительно разбит на строки []string и не должен содержать символов перевода строк.

Требования к коду:
Код должен быть компилируемым и не содержать ошибок.
Распакованный список строк должен быть полностью идентичен первоначальным.

Нужно реализовать:
Функции RunLengthEncode([]string) и RunLengthDecode([]string)

Дополнительно, по желанию:
Написать несколько тестов, проверяющих правильность работы данных функций;
Сделать алгоритмы многопоточными (goroutines);
Сделать web-server, принимающий на вход BODY с json содержащим список строк и выдающий результат сжатия /распаковки. Предусмотреть разные url для сжатия и распаковки.

Примеры: сжатие - слева направо, распаковка - справа налево:
"AAAAA" <=> "5A"
"AAA BBB" <=> "3A 3B"
"ABC DDD" <=> "ABC 3D"
"     " <=> "5 "
"A B C" <=> "A B C"
"ABC" <=> "ABC"

Пример:
input := []string{"AAA", "BC D" "EEEF"}
encoded := RunLengthEncode(input)
// encoded = []string{"3A", "BC D" "3EF"}
decoded := RunLengthDecode(encoded)
// decoded = []string{"AAA", "BC D" "EEEF"}

Для генерации тестовых данных можно воспользоваться алгоритмом построения множества Мандельброта: https://go.dev/play/p/unle5sV1Zo8